# 🤝 Участие в Bjorn

Мы приветствуем участие в Bjorn! Чтобы процесс прошел гладко, пожалуйста, следуйте этим рекомендациям:

## 📋 Кодекс поведения

Обратите внимание, что все участники нашего проекта должны соблюдать наш [Кодекс поведения](#-кодекс-поведения). Обязательно ознакомьтесь с ним перед участием.

## 🛠 Как внести свой вклад

1. **Сделайте форк репозитория**:
   Сделайте форк проекта в свой аккаунт GitHub с помощью интерфейса GitHub.

2. **Создайте новую ветку**:
   Используйте описательное имя ветки для вашей функции или исправления ошибки:

   git checkout -b feature/ваше-имя-функции

3. **Внесите свои изменения**:
   Реализуйте свою функцию или исправьте ошибку в своей ветке. Убедитесь, что включили тесты, где это применимо, и следуйте стандартам кодирования.

4. **Протестируйте свои изменения**:
   Запустите набор тестов, чтобы убедиться, что ваши изменения не нарушают никакой функциональности:

   - ...
5. **Зафиксируйте свои изменения**:
   Используйте осмысленные сообщения коммитов, которые объясняют, что вы сделали:

   git commit -m "Add feature/fix: Описание изменений"

6. **Отправьте свои изменения**:
   Отправьте свои изменения в свой форк:

   git push origin feature/ваше-имя-функции

7. **Отправьте Pull Request**:
   Создайте pull request в основном репозитории, подробно описав внесенные вами изменения. Свяжите все проблемы, которые решают ваши изменения, и предоставьте контекст.

## 📑 Рекомендации по участию

- **Проверьте свой код линтером** перед отправкой pull request. Мы используем [ESLint](https://eslint.org/) для фронтенда и [pylint](https://www.pylint.org/) для бэкенда.
- Обеспечьте **покрытие тестами** для вашего кода. Непокрытый код может задержать процесс утверждения.
- Пишите четкие, краткие **сообщения коммитов**.

Спасибо за помощь в улучшении!

---

## 📜 Лицензия

2024 - Bjorn распространяется по лицензии MIT. Для получения более подробной информации см. файл [LICENSE](LICENSE), включенный в этот репозиторий.
